Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 2=
Aku akan menemukanmu.
(Profil Zeng Jie,
Bintang Seni Keramik Baru)
(Kebakaran di Studio Zeng Jie di
Desa Seni Shuiyuan, Kota Caorong)
(Ratusan Karya Seni Hilang dalam Kebakaran)
(Kebakaran Tiba-tiba Terjadi
di Studio Master Keramik Zeng Jie)
(21 Oktober 2018)
Kenapa kamu tidak membalasku?
tadi malam?
aku sedang sibuk,
memantau kiln.
Tidak ada waktu untuk memeriksa ponselku.
Sore ini,
Anda butuh waktu lama untuk membalas saya juga.
aku ada di
pelatihan keselamatan kebakaran.
Dan saya bahkan menunjukkannya
latihan evakuasi
dengan petugas pemadam kebakaran.
Kamu harus memberi tahu mereka
yang Anda bakar setiap hari.
Anda profesional.
Itu berbeda.
Api membawa kehancuran,
dan saya menciptakan seni.
Bagaimana dengan saya?
ALAT PEMADAM API?
Kaulah penyalanya.
Lalu hari ini,
haruskah aku membakarmu?
Tidak hari ini.
Hari ini...
Baiklah, saya hanya bercanda.
Saya juga sibuk hari ini.
Bekerjalah dengan giat, Profesor Zeng.
Aku pergi.
Bunga untuk dijual.
Saya akan beli semuanya. Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Operasi berjalan dengan baik,
dan dananya tetap stabil.
Biarkan saja.
Prioritas Anda sekarang
adalah untuk pulih.
Saat ibumu pergi,
biar aku pinjam rokok secara diam-diam.
Tentu.
Mendengarkan,
jangan lambaikan rokok
di bawah hidungku untuk menggodaku
dan menguji aku.
Saya disiplin.
Saya akan mati sebelum merokok.
Ayahmu terus mengomel
bahwa dia menginginkannya
untuk melihat kalian berdua
segera punya anak.
Mama,
kami berdua kewalahan sekarang.
Apakah dia sudah
sering keluar rumah?
Apakah dia berselingkuh?
Dia tidak akan berani.
Dulu saat kamu menikah,
dia tidak akan melakukannya.
Namun beberapa tahun ini,
seiring dengan berkembangnya karirnya,
siapa yang tahu?
Ketika ayahmu masih muda,
dia bisa tetap setia.
Tapi kemudian
dengan sukses
dan kekayaan,
dia tidak bisa lagi.
Mama,
Cukup dengan pembicaraan ini.
Jadi dengarkan,
jika Anda menginginkan stabilitas,
mengikatnya dengan seorang anak.
Segera punya anak.
Solusi untuk generasi Anda
bukan milikku.
Di samping itu,
dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
(Saya memesankan kamar untuk kita)
(Kita saling memahami.)
(Obrolan dihapus)
(Semoga Anda baik-baik saja.)
(Kontak dihapus)
(Saya tidak akan memaksa soal anak-anak.)
(Ingat saja itu.)
Dipahami.
Terlalu sibuk untuk memasak,
Saya memesan makanan untuk dibawa pulang.
Baiklah, apa pun bisa.
Saya mengunjungi perusahaan itu hari ini.
Anda mentransfer uang ke dana itu lagi?
Ya.
Industri budaya
memiliki prospek yang cerah.
Dana kami...
Anda berinvestasi
sebagian besar ibu kota
ke pabrik keramik.
Dan sisanya
masuk ke dana tersebut.
Kapan kita bisa mendapat keuntungan
dengan semua investasi ini?
Pesanan keramik
terus datang.
Kita akan segera mendapat untung.
Dan dana kami
telah berkinerja baik.
Anda telah mengklaimnya selama ini.
Jadi, dimana
apakah untung?
Ibu kota
diperoleh
dengan kerja keras orang tuaku.
Anda menginvestasikan semuanya,
tapi untung?
Xiaoling,
masa depan perusahaan
menjanjikan.
Anda perlu berpikir jangka panjang.
Lagipula, kita adalah keluarga.
Tepat sekali, kita adalah keluarga.
Jadi, orang tuaku mempercayaimu
dan menyerahkan perusahaan itu kepada kami.
Tapi kamu berutang pada kami
sebuah penjelasan.
Apa maksudmu?
Kamu sepenuhnya sadar
nilai karya saya saat ini.
Nilai?
Profesor Zeng.
Guru Zeng.
Anda memenangkan banyak penghargaan.
Karya sangat dicari.
Oleh siapa?
Barang-barang Anda yang terlalu mahal adalah
digelembungkan secara artifisial
oleh dana tersebut.
Penghargaan itu?
Jika aku bukan istrimu,
aku tidak akan pernah
tahu tentang
kompetisi keramik yang tidak dikenal itu.
Anda menghabiskan banyak
pada setiap kompetisi.
Menciptakan karya baru, terbang ke luar negeri,
dan membayar jurnalis
untuk promosi.
- Apakah ini nilainya?
- Kamu sudah melewati batas!
Apakah saya?
Ketika kami baru saja menikah,
kamu seorang dosen perguruan tinggi
dengan kurang dari 100 ribu yuan.
Aku memilihmu karena dirimu.
Begitu juga orang tuaku.
Apakah kita menuntut?
satu sen pun dari Anda?
Kamu ingin menjadi
seorang seniman,
kami mendukung Anda.
Anda menginginkan karir,
kami mendukung anda
selama ini.
Aku sudah melewati batas?
Apakah kamu seorang pria?
Katakan lagi!
Kamu ingin memukulku?
Bai Xiaoling, dengarkan.
Berhenti menghakimiku
dengan pola pikir orang kaya baru Anda.
Hari ini,
estetika memiliki nilai
dan seni memiliki nilai.
Karier saya, prestasi saya,
dan nilai saya
bukan sesuatu
kamu orang kaya baru
bisa mengerti.
Tanpa uang saya,
kamu tidak akan pernah punya nilai!
Artis?
Kamu tidak berbeda
dari orang-orang buta huruf yang suka memukul istri!
Kalau begitu, cerai saja!
Bagus.
Kembalikan uang orang tuaku.
Kita akan bercerai.
Uang apa?
Uang itu
adalah modal perusahaan.
Anda adalah perwakilan hukum
dan pemegang saham.
Beri tahu saya,
apa hubungannya dengan saya?
Tak tahu malu!
Tercela!
Halo, Tuan Sun.
Ya, ya.
Tentang acara besok?
Bagaimana mungkin aku bisa melupakan itu?
Jangan khawatir.
Saya akan tiba tepat waktu.
Tidak masalah.
Kamu harus berdandan
untuk acara besok.
Jangan lupa
Anda adalah istri Tuan Zeng.
Makanlah tanpa aku.
Saya akan kembali ke studio.
Aku akan menjemputmu besok
jam 2 siang.
Apakah kamu tahu berapa banyak orang?
bernama Liu Wei di kota ini?
Lebih dari Yang Zhenghui.
Tetapi
lebih sedikit dari Li De, saya kira.
Jadi...
Jadi sangat sulit menemukannya.
Aku tahu itu.
Sebenarnya, saya agak lega.
Itu menunjukkan
kamu sudah menerima
bahwa Wei telah menghilang.
Sama sekali tidak.
Saya tidak percaya apa pun tanpa bukti.
Apakah Anda punya bukti?
Setelah semua usahamu,
mengatakan
apa yang kamu punya.
Jika saya minum dan mengemudi,
lalu tertangkap
oleh polisi,
bisakah kamu mengampuni aku?
Tidak perlu.
Aku sendiri yang akan menangkapmu.
Minum bersama polisi,
Saya pikir
Saya akan mendapatkan beberapa hak istimewa.
Aku akan menangkapmu.
Bukankah itu suatu hak istimewa?
Piring ini dibuat
di kelas Light Strokes Art Studio
Wei hadir.
(Kelas Light Strokes)
(gunakan pelat ini,)
(replika karya seorang maestro.)
Bukan guru yang sudah meninggal,
tapi masih hidup.
Cukup muda.
(Teman sekelas pemiliknya,)
(seorang profesor di
Universitas Caorong, Zeng Jie.)
Staf itu memberitahuku
mereka tidak
menyebutkan cacat noda
kepada siswa di semua kelas.
Tapi Tuan Zeng Jie
adalah seorang perfeksionis,
terobsesi dengan cacat noda.
Sejauh ini,
satu-satunya yang menyebutkan
'Perfeksionis'
dan 'Cacat Noda'
adalah Wei
dan Zeng Jie.
Jadi kamu pikir
Apakah Wei ada hubungan dengan Zeng Jie?
Zeng Jie memiliki studio
di Desa Seni Shuiyuan.
Pada malam hari
tanggal 24 November 2018,
(Kebakaran Studio Seni)
(kebakaran menghancurkan)
(studionya.)
Tidak ada yang tersisa.
Kapan kamu putus dengan Liu Wei?
20 Oktober,
satu bulan sebelum kebakaran.
(24 Nopember)
Wei berhenti streaming
dan memperbarui video
(Wei Vivian, 380 hari lalu)
pada periode itu.
Namun itu tidak membuktikan apa pun.
Ketika Wei berkencan denganku,
menghadiri kelas,
membuat piring ini,
dan bertemu Zeng Jie.
Saya
bukan siapa-siapa.
Tapi Zeng Jie
adalah seorang profesor muda yang brilian,
seorang master keramik.
Sebuah api
pecah di studionya
dan Wei menghilang.
Apakah menurutmu ada sesuatu?
mencurigakan di sini?
Lihat, kan?
Itu berarti Anda juga punya keraguan.
Aku tahu itu tidak benar
dengan prosedur.
Tidakkah kau berpikir?
apakah asumsi saya benar?
Kamu bilang itu
suatu asumsi.
Asumsikan Liu Wei
berhubungan
ke api.
Tapi kasus kebakaran ini
menjadi berita.
Departemen pemadam kebakaran
pasti sudah menyelidikinya.
Biarkan aku beritahu padamu.
Investigasi kebakaran
memerlukan pencarian ketat
terhadap sisa-sisa manusia.
Ada yang salah,
akan terdeteksi.
Bagaimana dengan ini?
Biar aku periksa
laporan kebakaran
untuk memverifikasi teori Anda.
(24 Nopember 2018)
Ayo, minumlah.
Ambil foto kelompok.
Tersenyumlah, semuanya!
Tersenyumlah untukku.
Coba lihat.
Foto ini diambil
pukul 22.03
pada tanggal 24 November.
Semua tamu hadir.
Anda sering menjadi tuan rumah
sebuah pesta?
Sekali setiap satu atau dua bulan.
Kami biasanya sibuk dengan pekerjaan.
Setelah foto ini diambil,
(istriku bilang dia lelah)
(dan ingin beristirahat.)
(Lalu aku ngobrol)
(dengan orang lain selama lebih dari satu jam.)
(Kami sudah selesai)
(sekitar pukul 11:30 malam.)
(Karena studio saya
berada di Desa Seni Shuiyuan,)
(taksi biasanya menunggu)
(di pintu masuk desa.)
(Jadi,)
(Saya mengantar teman-teman saya sendiri.)
(Itu saja.)
Apakah kamu
perhatikan anglo arang?
(TIDAK.)
Itu salahku.
(Setelah mengantar teman-teman pergi,)
(Saya pergi untuk memeriksa tungku pembakaran.)
(Sambil memeriksanya,)
(Saya melihat ada api.)
Jadi,
kamu melihat api di
lantai dua?
Benar.
(Lantai pertama aman saat saya kembali,)
(jadi aku bergegas)
(ke lantai dua,)
(tempat saya menyimpan lukisan saya)
(dan barang serupa)
(semua bahan yang mudah terbakar.)
(Ketika saya sampai di sana,)
(apinya terlalu besar.)
(Lalu saya bergegas ke lantai tiga.)
(Tapi pintunya terkunci,)
jadi aku tidak punya pilihan selain
menendangnya dengan keras.
Tetapi
istriku tidak ada di dalam.
Lalu, saya melarikan diri.
(Untungnya, saya punya)
(peralatan tahan api,)
(jadi aku membungkus diriku dengan selimut api)
(dan memakai masker)
(sebelum melarikan diri.)
(Jika tidak,)
(Saya mungkin tidak akan bisa lolos juga.)
(Karena itu,)
itu karena anglo arang?
Berdasarkan investigasi kami saat ini,
memang seharusnya begitu.
(Anglo itu terlalu dekat)
(ke sofa kain.)
(Setelah dinyalakan,)
itu akan cepat terbakar.
Ada
botol anggur
(di meja ujung Anda.)
(Dan dua diantaranya adalah)
(dengan kandungan alkohol tinggi.)
(Teman saya membawa
Spirytus untuk dicampur.)
Barang yang sangat kuat.
Itu menjadikannya sebagai oksidator.
Untunglah,
studio Anda jauh dari
bangunan lainnya,
jadi apinya tidak
menyebabkan banyak kerugian.
Benar.
Ini...
(Silk Banner)
Saya mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya.
Sebenarnya,
ketika kami sampai di sana,
dia...
Tidak, tidak.
Di Sini.
Jika kamu tidak melakukannya
datang ke sekolah untuk melakukan
pelatihan keselamatan kebakaran,
Aku tidak akan pernah menyiapkan sesuatu
seperti selimut api.
Dan aku tidak tahu
cara menggunakannya.
aku mempelajarinya
dalam pelatihan.
Senang mengetahui
lebih lanjut tentang kebakaran
dan bagaimana cara menyelamatkan diriku sendiri
dalam api.
Profesor Zeng,
Aku mendengar banyak karyamu
rusak
dalam api.
Sayang sekali.
Ya.
Dalam sejarah seni,
ada banyak karya
gagal mempertahankan,
(tapi mereka punya)
(nama dalam sejarah.)
(25 Desember 2018)
Profesor Zeng.
Topik
dari wawancara kami
adalah seorang ahli seni
yang telah melewati masa sulit.
Kami sudah mendengarnya
Anda akan membangun kembali studionya.
Sama seperti yang sebelumnya?
Ya.
Ini bukan penciptaan.
Tapi aku sudah terbiasa
dengan cara saya bekerja sebelumnya.
aku percaya
Anda dapat melampaui diri Anda di masa lalu.
Ketika orang tidak bisa melampaui
diri mereka di masa lalu,
itu bukan karena ketidakmampuan,
tapi masa lalu akan
menghalangi masa depan.
Kejayaan masa lalu
akan membuat orang malas
dan tidak peka.
Karya pertama yang membuatku mendapat penghargaan
diciptakan saat saya berusia 20 tahun.
Jika kita melihatnya sekarang,
ada banyak hal
untuk disempurnakan.
Tapi jika aku melihatnya
ketika saya berusia 70 tahun,
bahkan 80,
mungkin aku akan merasa puas,
memikirkan diri muda
sensitif, tajam, dan energik.
Karena aku akan menjadi
terlalu tua
untuk rasa sakit saat itu.
Jadi, api ini
membantu saya mengambil keputusan.
Aku juga akan kembali ke kota.
Aku akan memberimu tumpangan.
Aku akan pergi makan.
Dan kamu?
aku akan pulang
dan membuat sesuatu untuk dimakan.
Kamu bisa memasak?
Makan di luar
biayanya terlalu mahal.
Dan
Saya memiliki nafsu makan yang besar.
Restoran mana yang
favorit kamu?
Banyak.
Saya punya daftarnya di sini,
dengan restoran
yang sangat ingin saya coba.
Lalu navigasikan.
Navigasi?
Ke mana?
Sebuah restoran.
Jangan memasak hari ini.
Namun tempat-tempat ini terlalu mahal.
Aku yang traktir.
Silakan.
(Saya berbagi rumah sewa,)
di suatu tempat di pinggiran kota.
Tidak mampu tinggal di pusat kota.
Tempatku juga tua.
aku terus berpikir
setelah magang saya berakhir,
aku akan mencoba
untuk pindah ke rumah yang lebih baik.
Tinggal dengan teman sekelas?
Ya, teman sekelasku.
Tetapi
Dia sedang dalam perjalanan bisnis.
aku baru ingat
Aku belum membayarnya kembali
sewa yang aku minta padanya
untuk menutupinya untukku.
(Kredit Tersedia: 2500. Pinjam Uang)
(Zeng Jie mentransfer 6.000 Yuan)
Profesor Zeng.
Ia mengenakan bunga.
Aku tidak akan melakukannya.
Bayar saja padaku nanti.
TIDAK.
Aku tidak tahan lagi.
Bagus.
Kalau begitu, masukkan saya ke dalam daftar hitam.
Mustahil.
Mendengarkan.
Setiap bulan,
rekomendasikan saya restoran baru,
dan aku akan mentraktirmu.
Namun tidak diperbolehkan mengulang selama satu tahun.
Kesepakatan.
Tapi aku pasti akan
membalas budi Anda kembali.
Oke.
Ketika kamu
dapatkan lebih banyak.
Terima kasih.
Ponselku mati.
Pinjamkan aku pengisi daya?
Kami di sini.
Telepon Anda...
Terima kasih.
Profesor Zeng.
Jangan pedulikan itu.
aku sudah bekerja,
tidak bisa merapikan dengan baik.
Aku harus
sudah merapikannya sebelumnya
mengundang Anda.
Kamu seharusnya mengatakan,
'Saya sangat rapi,
tapi teman sekamarku berantakan.'
Benar, itu salahnya.
Mau minum sesuatu?
Wawancara Anda
karena seniman terlalu niche
untuk khalayak umum.
Anda harus fokus pada topik keuangan.
aku tahu beberapa
investor dan manajer dana
di Kota Caorong.
Anda dapat memikirkannya.
Terima kasih, Profesor Zeng.
Profesor?
Saya melihat ada kabel pengisi daya
di mobil Anda.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya lupa.
Mungkin
yang itu rusak.
Mengapa
apakah kamu disini?
Aku tidak tahu.
Aku ingin menemukan keluargaku.
Ini adalah dunia untuk makhluk hidup.
Kamu seharusnya tidak berada di sini.
Sesuatu yang tidak bisa Anda lepaskan?
Siapa kamu?
Mengapa orang lain tidak bisa melihatku,
namun kamu bisa?
Saya
seorang pengumpul jiwa.
Bagaimana seri ini?
tampil akhir-akhir ini?
Rata-rata.
Para pembuat konten saat ini
tidak berinovasi dan tidak bisa berinovasi.
Salin saja apa yang sedang tren.
Proyek saya saat ini adalah
mulai populer.
Pergi cari saja.
Sudah banyak penghancur jiwa.
Dipahami.
Hidup itu sulit.
Mengapa memanggilku?
Saya ingat Anda belajar sastra
di Universitas Caorong.
Ada seorang profesor
Dinamakan Zeng Jie.
Kenal dia?
Perguruan tinggi seni.
Dia semacam master keramik.
Kamu kenal dia?
Semacam itu.
Dia menambahkan saya di WeChat.
Anda menambahkannya?
Namun, kami jarang bicara.
(Zeng Jie)
Mengapa ada petasan setelah namanya?
Itu catatan saya.
Artinya?
Apa fungsi petasan?
Meledak.
Tepat.
Biarkan saja si menyeramkan itu.
Kreatif.
Apa catatanmu untukku?
Si Bodoh Big Hui.
Sungguh penghinaan yang langsung!
Kamu seharusnya bersyukur
bahwa saya tidak menambahkan 'Super'
sebelum itu.
Itu sudah terhormat.
Kenapa dia disebut orang menyeramkan?
Pikirkanlah tentang itu.
Saya menghadiri kelasnya,
dia mencariku di obrolan grup
dan menambahkan saya.
Saya perlu memeriksanya dengan cermat.
Dia mendekatimu?
Dia sedang memegang
sebuah pameran seni.
Sebelum membalas,
teman sekamarku menerima
teks yang sama persis.
Bagaimana menurutmu?
Dia benar-benar orang yang menyeramkan.
Sungguh.
Saya hampir lupa.
Saya harus menghapusnya.
Biar aku periksa
momen-momennya memberi makan.
Terlambat, sudah terhapus.
Mengapa kamu begitu impulsif?
Sama sekali tidak!
Apa?
Mengapa harus mempertahankannya?
Apa yang kamu inginkan?
Tidak ada. Ingin tahu tentang dia.
Dia adalah
seorang profesor muda
menikmati godaan,
dan seorang master keramik
menikmati wawancara.
Itu saja.
Bagaimana kamu tahu dia?
menikmati wawancara?
Saya melihat postingannya adalah
semua artikel dan wawancara
dari dirinya sendiri.
Sungguh seorang narsisis.
Wawancara?
Punya janji temu?
TIDAK.
Saya ingin menangkap seorang seniman
keadaan autentik.
Dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Waktunya tidak tepat.
Kapan dia akan kembali?
Mungkin tiga hari lagi.
Jadi ini tempat pembakarannya?
Ya.
Semua keramik kami
dipecat di sini.
Kelihatannya berteknologi tinggi.
Dikendalikan komputer.
Sistem yang canggih.
Jadi kamu tinggal menaruhnya
potongan-potongan langsung masuk?
Menembak adalah langkah krusial.
Kontrol suhu itu penting.
Profesor Zeng serius tentang hal ini
dan selalu memantau
suhu
sepanjang malam.
Sepanjang malam?
Selama itu?
Dia selalu mengatakan,
'Setiap bagiannya diperoleh dengan susah payah.'
Berapa derajat
dapatkah kiln ini mencapai?
Profesor Zeng menciptakan
keramik yang dibakar dengan suhu tinggi,
membutuhkan suhu
lebih dari 1.200 derajat.
1.200 derajat?
Cukup panas untuk mengubah segalanya menjadi abu.
(Menggunakan api terbuka,)
(tetapi semuanya di dalam tungku.)
(Bagian luarnya diisolasi dengan
asbes tahan api,)
hanya dengan beberapa
lubang intip pemantauan.
Seluruh pengaturan aman.
Aku mendengar tempatmu
pernah terjadi kebakaran sebelumnya.
Itu tidak ada hubungannya dengan tungku.
Anglo arang
di lantai dua menerangi sofa.
Tungkunya tidak rusak?
Hal ini
dapat mencapai lebih dari 1.200 derajat.
Profesor itu seorang perfeksionis.
Dia menghargai tungku pembakaran,
dan tidak bisa
menoleransi segala kekurangan.
Dikatakan
Profesor Zeng
tidak tahan dengan cacat cela.
Dia selalu mengejar kesempurnaan.
Dia menuntut kesempurnaan
dalam semua karyanya?
Dia sering mengatakan 'mendekati kesempurnaan.'
Mendekat?
Tepat.
(Apa yang bisa kita lakukan)
(mendekati kesempurnaan.)
Kesempurnaan adalah sebuah aspirasi.
(Anda tidak punya aspirasi apa pun.)
Sobat,
apakah ada banyak gadis?
siapa yang mengagumi Profesor Zeng?
Tentu saja.
Dia muda dan berbakat.
Cewek-cewek?
Anda berasal dari media mana?
Hanya sekedar pertanyaan santai.
Jangan khawatir.
Tidak akan menulis
cerita seperti itu ke dalam artikel.
Profesor Zeng memiliki seorang istri,
dan mereka sangat berbakti.
Tapi banyak gadis
sering mengunjungi studionya
untuk melakukan...
proyek seni?
Kamu tidak bisa datang?
Pilih antara Mahjong dan dia.
Sampai sini saja sekarang, bodoh.
Pak,
apakah Anda kenal Profesor Zeng Jie?
Orang yang bekerja di tempat pembakaran.
Tentu saja.
Dia seorang ahli seni.
Omong kosong.
Orang yang bekerja di tempat pembakaran?
Dia seorang maestro keramik.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Mendengarkan.
Tahun lalu tempatnya terbakar,
membakar semuanya menjadi abu.
Tidak ada yang tersisa sama sekali.
Betapa mengerikannya.
Tahukah Anda mengapa itu terbakar?
Bermain api setiap hari,
itu menyebabkan kecelakaan.
Jangan dengarkan dia.
Dia sakit mental.
Departemen pemadam kebakaran mengonfirmasi
anglo arang menyulut api pada sofa.
Sekarang giliran Anda.
Omong kosong.
Apakah dia biasanya
tinggal di sini?
Dia tinggal di sini setiap hari,
bahkan bermalam.
Dia punya istri,
namun tidak pernah kembali.
Mencurigakan, kan?
Apakah dia membawa wanita ke sini?
Setiap hari.
Sering.
Dia punya banyak murid.
Itu wajar saja
bahwa banyak di antaranya adalah wanita.
Benar.
Apakah kamu sudah melihat?
seperti apa rupa wanita-wanita itu?
Menakjubkan.
Keduanya masih muda
dan cantik.
Omong kosong.
Saya pernah melihat dia membawa seseorang ke sini.
Datang dengan mobil.
Tidak hanya sekali.
Tuan, Nyonya.
Apakah Anda melihat gadis ini?
Tentu saja.
Mereka berdua ada di sini pagi ini.
Tuan, Anda...
Jangan dengarkan dia.
Dia punya masalah pikiran.
Coba aku lihat.
Ini istrinya?
TIDAK.
Saya mengenalinya.
Ini adalah pembantu rumah tangganya.
Dia membersihkan dan memasak.
Omong kosong.
Satu Karakter.
Tiga Karakter.
Tuan, Nyonya.
Waktunya makan.
- Waktunya makan.
Ayo makan.
- Mudah.
​​- Mudah.
Mudah, mudah.
Kami pergi.
Terima kasih banyak.
Bukankah kamu telah membuat mereka sibuk,
mereka mungkin berlarian.
Mereka adalah...
Mereka sudah tua,
tidak begitu tajam.
Terima kasih.
Anda akan percaya beberapa orang yang bingung
orang tua?
Tentu saja tidak.
Tapi menurutku mereka membuktikannya
Zeng Jie sering membawa
wanita ke studio.
Jika dia tidak melakukan hal itu,
orang-orang tua ini
tidak akan pernah
memiliki kesan seperti itu.
Tunggu.
Ketika menyelidiki suatu kasus,
jika seorang anak bertentangan
orang dewasa,
apa yang harus dilakukan?
Jika seseorang dengan
gangguan mental
bertentangan
orang yang waras
siapa yang kamu percaya?
Lebih-lebih lagi,
ketika aku menggali lebih dalam,
muridnya
langsung bersikap defensif.
Ini menunjukkan Zeng Jie
tidak begitu sopan.
Atau muridnya tidak akan begitu waspada.
Ini hanya spekulasi Anda.
Itu spekulasi saya.
Anda dapat menantang saya.
Bagus.
Bahkan jika Zeng Jie tidak
yang layak,
dan sering membawa wanita ke studio.
Bagaimana Anda terhubung?
Zeng Jie dan Liu Wei?
Muridnya menyebutkan...
(Dia sering mengatakan
'mendekati kesempurnaan.')
Wei juga mengatakannya?
Tepat.
Apa yang bisa kita lakukan
mendekati kesempurnaan.
Setelah dia membuat
piring keramik itu.
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya tentang
'Perfeksionis' dan 'Cacat Noda'.
Sekarang satu lagi,
'mendekati kesempurnaan.'
Hanya sekedar ungkapan umum.
Tidak ada yang istimewa.
Itu adalah ekspresi umum.
Tapi pikirkan baik-baik,
apakah Anda akan mengatakannya dengan santai?
Ini bukan bukti.
Saya tidak pernah mengklaim demikian.
Hanya spekulasi saya.
Bagus!
- Bagus!
Dua bir lagi.
Saya tidak mengemudi.
Mari kita bahas tentang api.
Saya sudah bertanya...
Anglo arang?
Begitu ceroboh?
Profesor Zeng berhati-hati tentang
keselamatan kebakaran.
Hari itu dia mengadakan pesta
dengan beberapa teman.
Setelah teman-temannya pergi,
dia pergi untuk memeriksa tungku pembakaran
dan tetap memantau.
Dia lupa memadamkan
anglo arang.
Pendeknya,
Profesor terlalu fokus
pada karyanya.
Anglo itu menyulut api pada sofa.
Masuk akal?
Itu bukan tempat sampah.
Tidak ada seorang pun yang akan
taruh dekat-dekat
ke sofa.
Mereka sedang berpesta.
Seseorang pasti sedang duduk
di atas sofa.
Kenapa anglonya ditutup?
ke sofa?
Seseorang pasti sudah
memindahkannya secara sengaja.
Oleh siapa?
Siapa yang punya motif?
Hanya Zeng Jie.
(Saya mendengar Profesor Zeng
membangun studio baru)
identik dengan yang lama.
Ya, dia bilang dia sudah terbiasa
ke tata letak asli.
Jadi semuanya ada di sini
apakah masih baru?
(Saya memeriksa tata letak itu
dan bertanya kepada muridnya.)
Bahkan jika rumah itu terbakar,
itu tidak akan terjadi
mempengaruhi tungku.
Namun dia tetap membeli
yang baru.
menurutku tidak
dia melakukannya untuk mengejar kesempurnaan,
tetapi untuk menghilangkan bukti.
Api ini
adalah untuk menyembunyikan tempat kejadian pembunuhan.
- Bagus!
Jadi maksud Anda...
(Zeng Jie membunuh Liu Wei)
(dan memasukkan tubuhnya ke dalam tungku pembakaran.)
(Kemudian,)
(dia yang menyalakan api)
(untuk merusak bukti.)
(Tempat pembakaran)
dapat mencapai lebih dari 1.200 derajat.
Panas yang sangat ekstrem
bisa mengurangi tubuh
untuk mengucapkan abu.
Namun dia tidak mau mengambil risiko.
Jadi dia membutuhkan api
untuk menghilangkan setiap bukti.
Logikanya benar.
Saya bertanya pada muridnya.
Ketika api
pecah,
Zeng Jie segera
kenakan masker tahan api
dan selimut api
dalam pelarian.
Dan Zeng Jie membawa
ini ke studio
tepat sebelum kebakaran.
Dipersiapkan dengan baik.
Terencana dengan baik.
Melihat?
Anda setuju sekarang?
Tapi dengarkan,
mungkin semua ini
hanyalah kebetulan.
Anda percaya itu?
Anglo itu berada di dekat sofa,
tetapi tidak berbatasan langsung.
Mereka menggunakan anglo,
jadi membuka jendela di lantai atas.
Setelah semua orang pergi,
angin bertiup melewati selimut
ke bara api yang menyala.
Membeli kiln baru
karena yang lama
rusak di bagian luar,
yang akan mengganggu
kontrol suhu.
Zeng Jie menuntut kesempurnaan
dalam karya-karyanya,
Jadi
dia harus membeli
tungku baru.
Sebulan sebelum kebakaran,
Zeng Jie diatur untuk
menghadiri pelatihan keselamatan kebakaran
dan mendemonstrasikan
latihan evakuasi.
Setelah itu,
dia membawa peralatan tahan api
ke studio.
Jika kamu benar,
pemadam kebakaran
berkolusi dengan dia?
Apa kamu yakin?
Ya.
Dan tahukah kamu?
berapa harganya
karya-karya yang terbakar itu adalah
di studionya?
Jutaan.
Beberapa di antaranya adalah karya yang mendapat penghargaan
dan keramik yang harus dikerjakan.
Jika dia melakukannya
berencana untuk melakukan ini,
kenapa dia tidak
mengusir mereka?
Pengurangan Anda
cukup meyakinkan.
Ada laporan terperinci
di Internet.
Saya membacanya kata demi kata.
Jika ada yang aneh, saya akan menyadarinya.
Li De,
kamu ketinggalan
suatu titik yang besar.
Apa itu?
Mengapa Anda membaca laporan tersebut?
kata demi kata?
Karena kamu...
Itu karena kamu sepertiku,
meyakini Wei telah lenyap.
Dia menghilang sepenuhnya.
Kemungkinan besar dia sudah tiada.
Kebakaran di studio Zeng Jie
terjadi pada periode yang sama
atas hilangnya Wei.
Kamu juga ragu
jika Wei dibunuh oleh Zeng Jie.
Itu kesimpulan saya.
Saya akan terus menelitinya.
Kau tidak mengizinkanku minum terakhir kali.
Kamu sedang minum sekarang.
Aku akan pergi ke Zeng Jie
ketika dia kembali.
Apakah Zeng Jie punya motif untuk membunuh Liu Wei?
Dia punya istri.
Berselingkuh,
dan dia harus membunuh?
Bagaimanapun,
dia memiliki masa depan yang cerah.
Pembunuhan
karena kesalahan atau karena dorongan hati...
Kemungkinan yang tak terhitung jumlahnya.
Kamu yakin
Apakah Liu Wei ada hubungan dengan Zeng Jie?
Pria!
Wei putus denganku
setelah mengenal Zeng Jie.
Mengapa?
Saya tidak memiliki estetika
untuk membiarkan dia membuat piring keramik?
Menurut pendapat Anda,
akankah dia
Memaksa Zeng Jie bercerai?
Tidak tahu.
Kamu tahu
Aku tidak terlalu dalam
dengan Wei.
Hui Besar.
Kamu sangat mencintainya.
Tidak terlalu.
Saya hampir melupakannya.
Sebenarnya, saya sudah melakukannya.
Tapi tiba-tiba aku menyadari
bahwa dia tidak ada di dekatku.
Jika dia
tiba-tiba muncul,
Aku tidak peduli apakah dia hidup dengan baik,
aku akan pergi
setelah aku tahu dia baik-baik saja.
Turunkan aku dulu.
Apa?
Itu dekat rumahku.
Aku punya terlalu banyak.
Mau jalan-jalan.
Ponselmu mati.
Belilah power bank.
Bagaimana? Ponselku mati.
saya sudah berbagi
lokasi saya dengan Anda.
PIN Anda salah besar.
Aku tidak akan pernah memperhatikanmu
jika bukan karena mataku yang tajam.
Itu karena aku menarik,
Oke?
Itu masalahmu.
Tentu.
Ayo kita dapatkan wig ini.
Pakai ini,
dan Anda akan terlihat.
Saya terlihat menakjubkan.
Saya selalu terlihat cantik.
Tepat.
Anda juga mendapatkannya.
Yang ini.
Tampak hebat.
Menakutkan untuk memikirkannya
jika kita kehilangan ponsel kita,
kita akan kehilangan semua koneksi,
seperti menghilang.
Mustahil.
Aku akan selalu menemukanmu.
Bagaimana?
Apa yang harus saya lakukan?
Menemukanmu akan mudah.
Anda hanya seorang editor video.
menurut mu
kamu seorang detektif?
Bagaimanapun,
Aku selalu bisa menemukanmu.
Apakah kamu gila?
Pilih yang hijau?
Kau menyuruhku.
Jangan memakainya.
Bagus.
Ketika kita putus,
kamu tidak akan pernah menemukanku lagi.
Jika kita putus,
Aku tidak akan mencarimu.
Tapi jika aku melakukannya,
Aku akan menemukanmu di mana saja.
Coba saja.
Mencoba.
Hentikan!
Saya minta maaf.
Halo.
Kamu kembali?
Itu cepat sekali.
(Selamat)
(untuk memenangkan kompetisi ini.)
(Silakan berbagi dengan kami)
(konsep)
(dari karya ini.)
(Tidak ada kekacauan, tidak ada keraguan,)
(tidak ada rasa takut, tidak ada keterikatan.)
Tinggalkan di sini.
Aku akan menyimpannya.
Bagaimana kabarnya?
Saat aku pergi, ada apa saja yang terjadi?
Tidak ada yang istimewa.
Seorang reporter datang
untuk wawancara.
Agensi yang mana?
Tidak memberitahuku.
Tidak ada janji juga.
Dia ingin tahu
kehidupan sehari-hari Anda.
Reporter masa kini
hidup dengan susah payah.
Pikirkan pendekatan seperti itu?
Dia tidak meninggalkan kontak,
dikatakan akan kembali lagi nanti.
Tentang apa wawancaranya?
Tidak disebutkan.
Hanya ngobrol saja.
Dia menyebutkan kebakaran tahun lalu.
Api?
Sudah setahun.
Mengapa ada orang yang
mengangkat topik itu?
Lalu dia kepo,
bertanya apakah banyak wanita
datang mengunjungimu.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Baiklah.
(Selamat)
(untuk memenangkan kompetisi ini.)
(Silakan berbagi dengan kami)
(konsep)
(dari karya ini.)
(Tidak ada kekacauan, tidak ada keraguan,)
(tidak ada rasa takut, tidak ada keterikatan.)
(Apa yang mereka wakili?)
Turunlah bersama-sama.
Dia?
Oke, satu lagi.
Satu lagi.
Aku akan mencari tahu
dari mana benda ini berasal.
Baiklah, potong!
Setelah kebakaran itu, Wei menghilang.
Para pria zaman sekarang...
Sulit dipercaya.
Maaf.
Ada apa?
Tidak, tidak. Aku mengacaukan dialogku.
Dia pasti membawa wanita ke studio.
Jika dia tidak melakukannya, mereka tidak akan...
Maaf.
Coba lihat apakah Anda pernah melihat gadis ini.
Ya.
Mereka ada di sini pagi ini.
Tuan, Anda...
Katakan lagi!
Apa, kamu takut?
Mengerti?
- Kena pukul.
Apakah kamu seorang pria?
Katakan lagi!
Kamu ingin memukulku?
Wah, aku terjatuh.
Jika Anda tidak datang kepada kami
untuk pelatihan keselamatan kebakaran,
Saya tidak akan pernah mempersiapkannya.
Anda membakarnya setiap hari.
Anda seorang profesional.
Itu berbeda.
Api membawa kehancuran,
Saya menciptakan seni.
Saya yakin saya akan menciptakan lebih banyak
karya yang lebih baik di masa mendatang.
Maaf.
Tapi aku...
Biarkan aku beritahu padamu.
Anda...
Permisi.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa melakukannya.
Anda siap berangkat.
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
Bai Xiaoling, dengarkan.
Berhentilah menghakimiku
dengan pola pikir orang kaya barumu.
Hari ini,
estetika memiliki nilai
dan seni memiliki nilai.
Karier saya, nilai saya...
Tunggu, itu salah.
Karier saya, pencapaian saya...
Jelas sekarang?
Mungkin
yang itu rusak.